Часто задаваемые вопросы
========================
В этой статье мы постарались рассмотреть и ответить на наиболее часто задаваемые нам вопросы. С пожеланиями относительно дополнения пишите в `тикет систему <https://gamehost.abcd.bz/billing/submitticket.php?step=2&deptid=1/>`_ или на почту ``sos@team.abcd.bz``

Есть защита от ddos атак?
"""""""""""""""""""""""""
Мы оказываем базовую защиту от пакетных атак, так же самостоятельно отслеживаем и блокируем публичные списки прокси серверов. Но вот с бот атаками с легитимых (имеется в виду реальных клиентских) ип адресов посложнее, невозможно обучить сервер отличать сигнатуры запроса. Пока как решение установка дополнительных плагинов по типу antibotultra, и запрет на использования коротких не содержащих смысла ников. Плагины отслеживающие множественные подключения с одного ип адреса попросту бессмысленны, мы пресекаем более 5 одновременно открытых соединений на уровне нашей инфраструктуры, так что в целом - защита на максимально возможном уровне уже предоставлена, остаются только мелкие шалости. Мы не закрываем, так как тогда довольно много обычных игроков попадут под фильтры и уйдут в бан на трое суток.

--------------------

Отключение проверки лицензии
""""""""""""""""""""""""""""
При подключении к серверу возникает ошибка **Failed to Login : Invalid session (Try restarting your game)** (Ошибка входа: Недопустимая сессия) или **Bad Login** или **User not premium**. Это значит что вам необходимо отключить проверку лицензии на сервере. Для этого перейдите в панели управления по такому пути: 

`Файлы --> Конфигурация --> Настройки сервера`

На открывшейся странице настроек нужно напротив ``Online Mode`` в выпадающем списке изменить ``Включено`` на ``Отключено`` и нажать внизу страницы кнопку "Сохранить настройки". После этого перезапустите сервер, ошибка перестанет появлятся и можно будет играть как на пиратке так и на лицензионном клиенте.

--------------------

Смена версии сервера
""""""""""""""""""""
К прмеру вы хотите 1.5.2 (или любую другую). Для того что бы сменить версию сервера необходимо последовать статье :ref:`own-jar`.

--------------------

Мониторинг не видит сервер
""""""""""""""""""""""""""
Часто после добавления сервера на мониторинги майнкрафт серверов, их статус не меняется, и мониторинг показывает что сервер отключен. В таком случае необходимо настроить параметры ``enable-query`` и ``query-port``. Для этого подключитесь к серверу через фтп (:ref:`ftp-label`), откройте текстовым редактором файл ``server.properties`` и измените сточки: enable-query=false на enable-query=true и query-port=порт вашего сервера. Сохраните изменения, подождите загрузки файла обратно на сервер, после запустите сервер. Теперь мониторинги будут видеть ваш сервер. 

--------------------

Все время "Статус сервера меняется"
"""""""""""""""""""""""""""""""""""
Если при таком раскладе сервер запущен и на нем можно играть - скорее всего у вашего ядра изменен консольный вывод, что мешает нашей панели управления парсить логи, за счет чего не срабатывает функция отслеживания момента когда сервер уже запустился. В целом - можно игнорировать данную проблему, она никак не влияет на работу сервера. 

--------------------

Сервер падает когда заходит второй игрок
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Скорее всего вы используете устаревшее ядро, вам нужно его обновить на актуальный стабильный билд. Либо воспользовать `фиксом <http://status.gamehost.abcd.bz/post/80815754463/spigot>`_ для вашей версии которые мы приводили в статуснике на момент актуальности данной проблеммы

--------------------

Постоянная очистка permissionex
"""""""""""""""""""""""""""""""
Если это случается после того как вы их правите - скорее всего вы допустили ошибку в синтаксисе yaml разметки. В таких случаях yml файлы попросту очащаются. 
Что бы исправить это - необходимо проверить файл на ошибки разметки и привести синтаксиси в надлежащий вид.

--------------------

Не могу подключится к фтп
"""""""""""""""""""""""""
Чаще всего подобная проблема возникает когда не правильно указывают данные доступа фтп сервера. Проверяйте правильность заполнения полей фтп клиента при подключении. Так же просмотрите статью :ref:`ftp-label`.

--------------------

В панели управления ошибка 404
""""""""""""""""""""""""""""""
Это свидетельствует о том, что вы не вошли в панель управления. Данные доступа к панели отправляются сразу на ваш email. Просто проследуйте инструкциям отправленным вам в email сообщении. 

--------------------

Не отображает русские символы в pex
"""""""""""""""""""""""""""""""""""
Для того что бы кириллические символы корректно отображались в yml файлах, необходимо их сохранять в кодировке ``UTF-8 без BOM``, при этом так же нужно соблюать синтаксис yaml разметки. 

--------------------

Смена тарифа, без смены ip адреса
"""""""""""""""""""""""""""""""""
Смена тарифного плана производится путем доплаты за остаток оплаченного периода. IP адрес в случае смены тарифа не меняется, и не нужно снова загружать сборку и настроивать сервер. Просто перезагрузите сервер после оплаты счета за смену тарифного плана.

--------------------

Ужастно агает сервер
""""""""""""""""""""
При возникновении подобных проблем необходимо сделать тайминги и трассировку к серверу, и обратится в техническую поддержку приложив результаты таймингов и трассировки, мы постараемся помочь вам опредилить причину лагов и найти ее решение. 

--------------------

Бесплатный веб хостинг
""""""""""""""""""""""
Для получения бесплатного веб хостинга необходимо иметь активный сервер. Просто обратитесь в поддержку с просьбой предоставить вам данные доступа к аккаунту в isp. 

.. note:: Обратите внимание что мы не предоставляем бесплатных доменов и не занимаемся их регистрацией.

--------------------

Выделенный ип адрес
"""""""""""""""""""
Сейчас мы начали в полной мере предоставлять выделенные IP адреса, имея выделенный ип вы можете установить серверу любой порт, к примеру стандартный 25565 и привязать к нему домен, тогда можно будет подключася по "буквенному" ип адресу не указывая порт сервера. Стоимость подключения выделенного ип адреса 200 рублей разово, без ежемесячных платежей. После подключения ип адрес будет вашим личным на весь период заказа. Подключение производится через запрос в техническую поддержку.

--------------------

Меня взломали, что теперь делать
""""""""""""""""""""""""""""""""
В последнее время участились взломы серверов, админок, аккаунтов панели управления. Первым делом необходимо проверить свою сборку на уязвимости и бекдоры, к примеру через плагин floodprotection можно делать себе админки, потому мы не рекомендуем его использовать вообще. если у вас взломали именно аккаунт панели управления -  проверьте свой компьютер программой cure it от doctorweb, очень часто наши клиенты сами того не ведая устанавливают себе стиллеры. Стиллер - программа которая "ворует" все ваши пароли и отпраляет их злоумышленнику, часто отчеты таких программ доступны всем желающим. 

--------------------

Как изменить почту/телефон в биллинге?
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Эти данные возможно изменить только через запрос в техническую поддержку. Мы сделали их не доступными для редактирования, что бы в случае взлома вашшего аккаунта вы всегда могли его восстановить через мобильный телефон. 

--------------------

Возможно получить SSH доступ?
"""""""""""""""""""""""""""""
К сожалению мы не предоставляем ssh доступа, как и возможности установки лаунчеров требующих запуска серверной части в качестве отдельного процесса.

--------------------

Я раньше держал у вас сервер. Сейчас оплатил счет а сервер не появился
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Скорее всего вы оплатили удаленный сервер (подробнее о сроках удаления смотрите в правилах предоставления услуг), его уже не возможно восстановить, но мы в таких случях попросту выписываем клиенту новый сервер того же тарифного плана который был оплачен. для этого необходимо обратится в тикет систему <https://gamehost.abcd.bz/billing/submitticket.php?step=2&deptid=1/>`_.

--------------------

Где взять промокод. Сделайте мне скидку
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Все актуальные промокоды, информацию о скидки и акциях мы публикуем в нашей `группе <http://vk.com/gamehost.abcd>`_.

--------------------

Если вы не нашли ответа на свой вопрос - обращайтесь в техническую поддержку через `тикет систему <https://gamehost.abcd.bz/billing/submitticket.php?step=2&deptid=1/>`_, мы с радостью вам поможем :)