.. Вики minecraft хостинга documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Fri Jan  2 10:06:46 2015.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

Вики minecraft хостинга
=======================

Друзья, тексты данной вики доступны для правки любому желающему. Достаточно закомитить ваши правки в репозиторий на гитхабе, мы примем их после проверки. 
Будем рады, если вы тоже захотите поучаствовать в создании документации и справочной информации нашего проекта :)

Текущий список статей:

.. toctree::
   :maxdepth: 2

   how_to_setup_own_jar
   how_to_ftp_connect
   server_config
   faq
   how_get_test
   rules

Контакты администрации
======================

Основной способ связи с администрацией (по техническим вопросам) - тикет система и виджет онлайн помощи расположенный на главной странице. Наши специалисты стараются как можно быстрее отвечать на любые вопросы. Если у вас возникают дополнительные вопросы связанные с оплатой наших услуг - можете обратится напрямую на email руководителя проекта ``sos@team.abcd.bz``

Рекомендуем вам вступить в наше ВК сообщество https://vk.com/gamehost.abcd, довольно часто мы публикуем акционные коды, своевременно уведомляем о текущих и запланированных технических работах.

`Технический блог <http://status.gamehost.abcd.bz/>`_ | `Статья на хабре <http://habrahabr.ru/post/204304/>`_ | `Отзывы на rubukkit.org <http://www.rubukkit.org/threads/gamehost-abcd-bz-%D0%BE%D1%82%D0%B7%D1%8B%D0%B2%D1%8B.42571/>`_ | `Тема на rubukkit.org <http://www.rubukkit.org/threads/gamehost-abcd-bz-%D0%BE%D1%82-200%D1%80-%D0%B7%D0%B0-1%D0%93%D0%91-ram-%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE-%D0%BF%D0%BE%D0%B4-%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82-%D0%B1%D0%B5%D0%BA%D0%B0%D0%BF-%D0%B2-%D0%BE%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%BA%D0%BE-ssd-%D0%B4%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%B8-%D0%B2%D1%81%D0%B5-%D0%B2%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%BE.53987/>`_

Наше оборудование
=================
В данный момент серверная часть нашего хостинга представлена следующими, проверенными временем конфигурациями:

`Intel Xeon E5-1650 v2 <http://ark.intel.com/products/75780/Intel-Xeon-Processor-E5-1650-v2-12M-Cache-3_50-GHz/>`_ / 64 GB RAM ECC / raid 5 на SSD дисках / скорость сети 1 гбит

`Intel Xeon E3-1245 v2 <http://ark.intel.com/ru/products/65729/Intel-Xeon-Processor-E3-1245-v2-8M-Cache-3_40-GHz/>`_ / 32 GB RAM ECC / raid 5 на SSD дисках / скорость сети 1 гбит

Абсолютно всем клиентам предоставляется бесплатная действенная защита от ddos атак и бесплатный веб хостинг.

В качестве операционной системы используется последняя версия Debian. JVM окружение всегда обновлено до самой последней стабильной версии. Никаких уязвимостей, только надежность! :)

Панель управления minecraft сервером — Multicraft. Переписана под свои нужды, расширен функционал, добавлены защитные механизмы. 

История нашего проекта
======================
Идея создать подобный проект зародилась в феврале 2012 года. В июле был проведен открытый бета тест, проведена работа над ошибками и уже в двадцатых числах начались продажи. На сегодняшний день мы заняли свою нишу среди компаний предоставляющих услуги minecraft хостинга.

Почему мы находимся на поддомене? Так сложилось исторически. Проект взял свое начало с закрытого сообщества (abcd.bz), на котором было предложено организовать подобный сервис.

Мы единственный хостинг, который предоставляет именно выделенные ресурсы, а не слоты, оставляя пользователю возможность установить нужное ему количество слотов, исходя из возможностей его тарифного плана. Мы гарантируем качество оказываемых нами услуг, несмотря на их низкую цену. Остались сомнения — воспользуйтесь бесплатным `тестовым периодом <http://docs.gamehost.io/ru/latest/how_get_test.html>`_.

К нашему проекту относятся следующие ресурсы: `gamehost.abcd.bz <https://gamehost.abcd.bz>`_, `gamehost.io <https://gamehost.io>`_, `gamehost.ovh <http://gamehost.ovh>`_, `gamehost.wf <http://gamehost.wf>`_, `gamehost.pm <http://gamehost.pm>`_, `gamehost.re <http://gamehost.re>`_.