Информация по настройке сервера
===========================

В этой статье рассмотрим основные вопросы связанные с настройкой сервера, установкой и настройкой плагинов, а так же некоторые хитрости настройки :)

Установка плагина через фтп
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Сначала остановите сервер через панель управления. После подключитесь по FTP протоколу (как это сделать рассмотрено в статье ":ref:`ftp-label`"), в корне расположена папка ``plugins``, загрузите в нее ваш плагин, предварительно проверьте что бы он был совместим с типом вашего ядра и подходил по версии.
После того как загрузите плагин, перейдите на страницу вашего сервера в панели управления и запустите сервер. Ваш плагин активирован :)

--------------

Настройка RCON доступа
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Для активации доступа к серверу через RCON необходимо подюклчить его в server.properties, это вы сможете сделать через фтп.
Добавьте (измените) в файл конфигурации такие строки:
::
  
  enable-rcon=true
  rcon.port= укажите из промежутка 40000-45000
  rcon.password=тут задайте ваш пароль
  
Далее для подключения вы можете использовать `данную программу <http://www.minecraftforum.net/forums/mapping-and-modding/minecraft-tools/1262672-minecraft-server-rcon-query-utility>`_

--------------

Отключение проверки лицензии
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Если вы хотите что бы пользователи могли играть не только с лицензионного клиента но и с "пиратки", вам необходимо отключить проверку лицензии. 
Для этого перейдите в панели управления по такому пути: `Файлы --> Открыть --> Конфигурация --> Настройки сервера`.
На открывшейся странице настроек нужно напротив ``Online Mode`` в выпадающем списке изменить ``Включено`` на ``Отключено`` и нажать внизу страницы кнопку ``Сохранить настройки``. 
После этого перезапустите сервер и можно будет играть как на пиратке так и на лицензионном клиенте.

--------------

Запуск сервера на Java 8
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Для запуска сервера на Java 8 надо иметь ядро сервера в корне сервера на FTP (самая верхняя папка). Нужно переименовать это ядро (например, craftbukkit.jar или spigot.jar) в ``java8.jar``, обязательно выбрать ``Java 8 (java8.jar)`` в списке версий Minecraft и нажать "Сохранить настройки". После этого сервер будет запускаться на Java 8.


